Après avoir échoué à assassiner big mom, luffy et les autres ont été encerclés.
C’est alors...
Que bege s’est transformé lui-même en UN gigantesque château.
Oh, trop cool !
Pendant ce temps, alors que les pirates de big mom attaquaient,
le germa 66 a riposté à l’aide de leur technologie scientifique.
Nous devrions nous retirer aussi-rero !
Et toute l’équipe s’est réfugiée dans le château.
Cependant, leurs attaques ont été arrêtées et le château bloqué.
Adieu père sanji & judge
On va commencer par tuer tous ceux qui se décident à sortir.
Allez, sortez vite !
Comment as-tu pu les laisser t’utiliser à ce point ?
J-Je suis la victime, nii-chan !
Bottons-leur le cul pour commencer !
Du poison ? Cette femme est UN problème...
Te voilà !
Tu es génial, bege ! Tu t’es transformé en UN gigantesque château !
Le shiro shiro no mi est trop cool !
Ce n’est pas le moment pour ça ! Voyez dans quelle situation nous sommes !
Bordel...
Le plan d’assassinat de big mom sur lequel on travaille depuis plus d’un an est finalement UN échec !
C’est la première fois que nous échouons à tuer quelqu’un.
Finalement, la yonkō a prouvé qu’elle ne joue pas dans la même catégorie que nous...
Maintenant, que devrions-nous faire ?
Nous n’avons pas tant de temps que ça. Je vais vous dire pourquoi.
Elle a arrêté de crier ?
Mama.
Bege, ce fou, nous a trahis !
Trahison ?
Écoutez tous attentivement !
Le château c’est moi. Il est fort, mais pas incassable.
S’ils détruisent le château, je mourrai. Et le château ne sera plus...
Et une fois que vous serez expulsés, vous serez les proies de ces monstres également !
Les proies ?!
Je ne leur pardonnerai pas...
Mama !
Je ressens sa colère...
Vous êtes damnés si vous restez et damnés si vous sortez.
Vous êtes dans une situation désespérée !
Ne me blâme pas, bege ! Ce lanceur était le plus avancé au monde...
- Qu-qu’est-ce que c’était que ça ? - Father !
Hé, bege ! Qu’est-ce qui ne va pas ?!
Chéri, est-ce que ça va ?!
Serait-ce...
Ça vient de dehors !
Quoi ?
Dehors ?
Bande d’enfoirés !
Sortez !
Bege !
Mugiwara !
J’ai peur !
Elle nous regarde !
Sortez !
Bege !
Mugiwara !
Big mom a repris ses esprits !
Big mom !
Chéri !
Ce foutu monstre... !
Vous tous, sortez de ce château !
Montrez-vous, bande de lâches !
Chéri !
Father !
Alors tu m’as trahie,
bege ?
Chéri ! Reste avec moi !
J’ai peur ! J’ai peur ! J’ai peur ! J’ai peur !
Sortez, bege ! Mugiwara !
Bege !
Prenez pez !
Sortez !
Attends !
Mama, c’est moi ! Bege est mon mari et nous avons UN enfant !
S’il te plaît, pardonne-lui ! Laisse-le partir !
Chiffon !
Tu es le portrait craché de Lola comme toujours...
L’attaque arrive !
Attention !
Recule, chiffon !
Madame !
Mama ! Je t’en prie !
Je t’ai dit de ne plus me montrer ta face !
C’était chaud...
Est-ce que tu vas bien ?
Madame !
Tu as conspiré avec eux pour me tuer, toi aussi, chiffon ?!
Tu ne vivras pas assez pour manger les sucreries de demain !
Mama !
Quand le château sera détruit et que bege mourra, ils seront tous expulsés.
Ne laissez personne s’enfuir !
Les pirates firetank. Les mugiwara...
Ainsi que jinbei ! Et le germa 66 !
Ils ont fait foirer le mariage et la tea party !
Je ne peux pas croire qu’on nous ait pris autant à la légère.
Pendons-les pour en faire UN exemple !
Sortez !
Bege !
Chéri !
Est-ce que ça va ?!
Bordel, ce gros sac...
Même avec UN canon, big father n’aurait pas une égratignure,
mais ses défenses ne sont rien pour Elle !
Je dois sortir et lui botter le cul !
Non, luffy !
Chopper, arrête-le !
D’accord !
Qu’est-ce qu... laisse-moi partir !
Hé, chopper ! Lâche-moi !
Luffy ! Ne t’emporte pas !
Nous sommes Venus pour ramener sanji-kun, n’est-ce pas ?
Et nous avons une copie du ponéglyphe.
Nous avons même accompli la volonté de sanji de sauver sa famille !
Nos objectifs sont remplis !
Plutôt qu’essayer de riposter, réfléchissons à la façon dont nous pouvons nous échapper !
Si nous voulions nous battre, nous aurions amené zoro et tous les autres, non ?
Luffy-San, nami-San a raison.
Nous sommes Venus jusqu’ici parce qu’il n’y avait qu’un petit nombre d’entre nous.
Partons tous au pays de wa en toute sécurité où zoro-San et les autres nous attendent !
Bege !
Father !
Regarde ! Bege est...
Que doit-on faire alors ?!
Bege est attaqué à notre place là !
Bon garçon, bon garçon. Ne pleure pas !
Bordel... Nos résultats sont catastrophiques...
Je ne suis pas prêt à m’asseoir et à vous regarder savourer votre succès !
Attends une minute, bege-San ! Tu ne peux pas nous entraîner dans ta chute !
J’ai fait ce que j’avais à faire !
Rends-moi mon cœur maintenant !
Vous entraîner dans ma chute ?
Ce n’est pas une mauvaise idée.
Je m’en fous de vous, et ce depuis le début.
Mais...
... mes précieux subordonnés...
... ma femme bien-Aimée et mon enfant sont ici !
Je ne peux pas les laisser mourir !
Chéri !
Father !
Bege !
Il n’y a qu’un seul moyen...
... pour tout le monde de survivre.
Seulement UN ?!
Qu’est-ce que c’est ?
Sortez !
Je vais le défoncer !
Ça ne va plus durer longtemps... Soyez prêts à attaquer à tout moment.
Je peux les écraser avec ça !
Débarrassons-nous de...
... chacun d’entre eux !
Vite, sortez ! Ensuite, je vous garderai tous dans ma dimension miroir !
Le seul moyen de survivre... c’est...
Cette chambre qui est dans big father. Elle est actuellement dans mon corps.
Hé !
Pas de panique !
Peu importe avec quelle force nous sommes attaqués...
Que big father se penche ou tombe...
Je serai le seul blessé.
Aussi longtemps que vous resterez ici, vous ne serez pas affectés !
- Je viens d’y penser... - Ce n’est que bege-San qui subit des dégâts.
On peut entendre la voix de big mom...
Mais tout est calme ici.
C’est vrai...
Et ça ne changera pas même si je reprends forme humaine.
Donc tu veux dire que nous serons en sécurité tant qu’on restera ici.
Écoutez. Je vais revenir à ma forme humaine en vous gardant à l’intérieur.
Ensuite, Caesar va me récupérer et s’envoler pour qu’on s’échappe.
Si tout se passe bien, nous pouvons nous tirer d’affaire.
Hé ! Comment peux-tu mettre ma vie en danger ? Sans même prendre le temps de me demander, enfoiré !
C’est comme creuser notre propre tombe !
Nous serons criblés de balles en UN instant ! Il n’y a aucune chance de succès !
Il y a beaucoup d’utilisateurs du haki de l'armement en plus !
Je peux me transformer en gaz, mais ça n’a pas d’importance !
Tu ne sais pas s’il n’y a aucune chance de succès !
Tu ne peux pas dire ça sans avoir essayé.
Tu n’es agile que lorsque tu t’échappes !
Qu’est-ce que vous dites, bande d’enfoirés ?
Laisse-moi te poser une question.
Sanji...
Pourquoi nous as-tu sauvés ?
Nous sommes ceux que tu détestes le plus et sommes totalement tombés dans le piège !
Parce que mon père serait triste.
Si j’avais gardé le ressenti de mes vieux jours...
S’il te plaît, laisse-moi sortir !
Papa ! Je suis désolé !
Je suis désolé d’être né aussi faible !
Aide-moi, papa !
Il serait choqué de me voir devenir UN rat si petit d’esprit qui rirait de la mort de sa famille.
N’attrape pas froid.
Je refuse de vivre une vie dans laquelle j’ai trop honte...
... de lui faire face !
N’avoue jamais que je suis ton père...
... devant qui que ce soit !
C’est une honte que je veux que personne ne sache !
Tu comprends ça, n’est-ce pas ?
Il y a treize ans,
vinsmoke sanji qui s’est échappé du germa est mort en mer...
Et c’est ce que tu voulais.
Alors, admets-le !
Dis-moi que tu n’es pas mon père, vinsmoke judge !
Et ne te montre plus jamais devant nous !
Très bien.
Je le promets.
Je ne m’approcherai plus de vous...
... ou d’east blue !
J’ai déjà fini ma mission !
Faire plus ne faisait pas partie de notre arrangement !
Sortez !
Bege ! Mugiwara !
- Chéri ! - Father !
Je ne veux plus être là !
Si rien n’est fait, tu mourras aussi, ceasar !
Ouvrez la porte !
Gang bege ! Jusqu’à ce que vous et Caesar clown vous envoliez dans le ciel,
nous, le germa, vous servirons d’escorte !
A-Attends une minute !
Pourquoi tu décides de ce que je vais faire ?! Ton attitude autoritaire n’a pas changé, judge !
Oh, ouais... vous, les germa, pouvez voler aussi...
Alors, nous vous laisserons derrière, d’accord ?
Pas de problème.
D’accord, si on veut gagner du temps, je vais...
- C’est bon, luffy. - Mais...
Je ne veux pas être redevable à cet « échec » !
Voilà comment ils veulent régler ça.
Attends, attends ! Oh oh !
Je n’ai pas dit que j’allais faire ça, enfoirés !
Caesar...
La ferme et fais-le.
Aïe !
Tu vas regretter ça !
Ramenez-vous dehors maintenant !
Bege !
Mugiwara !
Êtes-vous prêts ?
Caesar clown... Je n’étais pas prêt du tout depuis le début ! Vous devriez me protéger !
Parfait ! Faisons les fous !
Tu te méprends.
Notre mission est de laisser s’échapper Caesar et bege rapidement et en toute sécurité.
C’est une bataille pour l’évacuation. La défense est plus difficile que l’attaque.
Je sais.
Je comprends la mission.
Soyez prêts à sortir !
Prêt à partir !
Nous sommes prêts,
bege !
Très bien !
Je vais désactiver le château !
C’est parti !
Germa, commencez l’attaque !
Luffy et le germa 66 joignent leurs forces et UN plan d’évacuation mortel commence !
Les attaques furieuses de big mom réveillent l’esprit combattif de luffy !
Pour se prouver à lui-même qu’en tant que futur seigneur des pirates, ses techniques spéciales en gear fourth déchirent !
Fuir le goûter !
Luffy vs big mom la prochaine fois dans one piece !
« evasion de la tea party ! Luffy vs big mom ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta